# ys15Holovatskyhw3
int Stream with lazy execution


Используя подход ТDD реализовать следующие методы для класса AsIntStream по работе с целочисленным
потоком (stream) данных. Покрытие тестами должно быть 100%.
Описание методов класса приведено ниже.

- Double average()
среднее значение чисел в потоке. IllegalArgumentException - if empty

- Integer max()/min()
максисмальное/мимнимальное значение числа в потоке. IllegalArgumentException - if empty

- long count()
количество значений (элементов) в потоке

- Integer sum()
сумма всех значений в потока. IllegalArgumentException - if empty

- int[] toArray()
возвращает поток в виде массива

- void forEach(IntConsumer action)
для каждого значения из потока выполняет операцию указанную в реализации IntConsumer, ничего не возвращает

- IntStream filter(IntPredicate predicate)
для каждого значения из потока проверяет его на предмет удовлетворяет ли оно условию в реализации IntPredicate,
если да - возвращает его в результирующий поток, если нет - выбрасывает

- IntStream map(IntUnaryOperator mapper)
применяет к каждому из значений потока реализацию IntUnaryOperator и возвращает его в результирующий поток

- IntStream flatMap(IntToIntStreamFunction func)
применяет к каждому из значений потока реализацию IntToIntStreamFunction, которая 
на основе каждого из значения создает потоки значений, которые объединяются
в один результирующий поток (см. http://java.amitph.com/2014/02/java-8-streams-api-intermediate.html)

- int reduce(int identity, IntBinaryOperator op)
выполняет свертку значений потока в целое число, начальное значение задается identity, функция свертки - в реализации IntBinaryOperator

При реализации можно использовать собственные динамические списки и массивы

В качестве основы проекта используйте следующий шаблон Maven-проекта (не модифицируйте pom.xml и checkstyle.xml) file:streams.zip
В данном проекте уже есть шаблоны классов и небольшой тест, которые должен начать проходить после реализации части методов.
Необходимо написать модульные тесты на все методы класс AsIntStream.
Написанный проект должен быть загружен на GitHub/BitBucket (используйте систему контроля версий git)
и должен пройти успешно сборку на Hudson CI (включая исправление всех сообщений статических анализаторов кода и
100% покрытие кода тестами). После этого ссылка на репозиторий должна быть отправлен на ревью
